# YouTube 的细微调整让视频的拖动变得更有吸引力

> 原文：<https://www.xda-developers.com/youtube-scrub-ui-color-change/>

# YouTube 的细微调整让视频的拖动变得更有吸引力

YouTube 应用程序正在进行一项改变，为 scrub bar 带来了一个微小的视觉增强。

YouTube 已经慢慢地改进了它的用户界面，[为网页版和各种平台上的移动应用带来了增强功能](https://www.xda-developers.com/youtube-new-video-player-ui/)。虽然有些变化很细微，但对于虔诚使用这款应用的人来说，它们却意义重大。现在，看起来一个小小的更新终于在更多的设备上推出了，擦洗栏从鲜红色变成了更柔和的白色。

几周前， *9to5Google* 首次报道了这一变化，当时它报告称，当在视频时间轴上移动时，YouTube 应用程序上的滚动条从传统的红色变成了更微妙的白/灰色。当时注意到，这种行为仅在设备设置为黑暗模式时出现。当时，这种变化只能在它的一款设备上看到。

快进几周，现在看起来更新正在向其他设备推出，这可能会导致更大范围的发布。尽管如此，看起来设备上的行为仍然保持不变，观看视频时进度条变为白色，放弃了已经存在了相当长时间的更鲜艳的红色。对于那些生活在 YouTube 上的人来说，这一变化将是一个受欢迎的变化，提供了一个不那么分散注意力的用户界面，在观看数小时的视频时对眼睛来说很容易。

目前来看，这种变化只存在于观看视频时的播放器中。当视频正在播放时，应用程序的其他区域仍然使用红色，例如当主页上启用自动播放时。如果您轻按搓擦器，时间线也会变得活跃起来，从白色变为红色，以便更好地指示您的进度和起点。虽然这是一个小变化，但可以肯定的是，YouTube 将在 2023 年做得更多，以进一步改善其体验。

* * *

来源: [9to5Google](https://9to5google.com/2022/12/30/youtube-progress-bar-red/)